



KIEMELT SZOLGÁLTATÁSAINK




  (ezekrõl bõvebben ITT olvashat)


* 
(errõl bõvebben ITT olvashat)


* 
(errõl bõvebben ITT olvashat)


Idõpontfoglalás: 06 30 222-2965

HÁROM DOLOG, AMIVEL JELLEMEZNI SZOKTAK MINKET

1. SZAKÉRTELEM
2. MEGBÍZHATÓSÁG
3. KEDVEZÕ ÁR-ÉRTÉK ARÁNY

NÉHÁNY VISSZAJELZÉS AZOKTÓL, AKIK MINKET VÁLASZTOTTAK

Néhány visszajelzés a NeuroFeedback tréningeinken résztvevõk tapasztalatairól. A módszer nemtõl és kortól függetlenül eredményesen alkalmazható. Az agy bámulatos plaszticitásának köszönhetõen akár felnõtt- vagy idõskorban is jelentõs, pozitív változások következnek be a tréningek hatására.

1. "10 éves fiam a pervazív fejlõdési zavar diagnózist kapta. Sokáig nyugodt volt a családi életünk, azonban a nyári hónapoktól kezdve egyre gyakoribbá váltak nála a hangos kiabálással járó dührohamok, amelyeket nem tudtunk kezelni. Szintén problémát jelentett, hogy az iskolában nem beszélt. 20 alkalommal voltunk neurofeedback tréningen, és a helyzet nagyon sokat javult. Újra csend van: megszûntek a dührohamok és a hajnali ébredések. A gyerek beszélni kezdett az iskolában, elõször csak suttogva, majd rendes hangerõvel, és most már énekelni is hajlandó. A mozgásórán a gyakorlatokat pontosan hajtja végre, és egyéb mozgásformákat is szívesen kipróbál, majd rendszeresen gyakorol: úszik, capoeirázik, karatézik és judózik. Örömmel megy iskolába, és most már nemcsak a nevelõkhöz, hanem néha már a társaihoz is szól."

Márta, 10 éves kisfiú édesanyja
 
2. "Kudarctûrõ képességének javítása és az iskolai problémák feldolgozása miatt kerestünk egy hatásos segítséget Petinek. Magas érzelmi intelligenciája van korához képest és saját magával szemben is nagy elvárásai vannak. Az iskolakezdéskor tapasztaltuk a körömrágást, tépkedést, a széken ülve folyamatos lábmozgást, tenyérizzadást. A neurofeedback tréningen történõ filmnézés már az elsõ alkalom után határtalan örömöt váltott ki belõle és az ötödik alkalomra már pozitív változásokat is tapasztaltunk. Megszûnt a lábmozgás a széken és hétrõl hétre csökkentek a pszichés negatív jelek. Peti már az óvodában is nagyon érdeklõdött a számok iránt, de mára már a logikai gondolkodása is sokat javult. A 15. alkalom után az olvasás és az írás fõ idõtöltésévé vált, szenvedélye azóta is töretlen. A kudarcokat sokkal jobban viseli, a problémákat képes megoldani és beszélni róluk."

Judit, 8 éves kisfiú édesanyja
 
3. "Nekem a Neurofit Stúdióban végzett tréningek a következõkben segítettek:
Az új nézõpontok észrevételében, kialakításában és beépítésében.
Rálátni a stresszt okozó folyamataimra és a legelején sikerül elcsípnem és
leállítanom ezeket.
Segített az élet napos oldalának a felfedezésében.
Segített a holtpontokon való átjutásban.
Segített a hitem megerõsítésében.
Segített olyan dolgok felfedezésében, amirõl az gondoltam, hogy soha nem tudom megvalósítani vagy meglépni."
Anna, 48 éves kétgyermekes anyuka
 
4. "Férjemtõl való válásom miatt kisfiam szorongóvá, búskomorrá vált. Ez olyan mértéket öltött, hogy alvásproblémák jelentkeztek nála és az iskolai eredményei is romlottak. Sajnos végül eljutottunk a gyógyszeres kezelésig, mígnem rátaláltam erre a helyre. Már néhány alkalom után jelentõs javulás mutatkozott Gergõ állapotában. A tréningek végére szorongása, alvásproblémája megszûnt, iskolai jegyei javultak és a gyógyszerekrõl is fokozatosan le tudtunk állni."

Zsuzsanna, 9 éves kisfiú édesanyja
 
5. "9 éves kisfiamnál pervazív fejlõdési zavart és enyhe értelmi fogyatékosságot állapítottak meg, ezért olyan terápiákat keresünk, ami az agyi tevékenységét javítja. Azt tapasztaljuk, hogy a neurofeedback hatására Tomi sokkal aktívabb lett, memóriája, koncentrálóképessége javult.  Sokkal többet beszél, kérdez. A játékok, a rajzfilmek most már hosszabb ideig lekötik, magyarázza is a történeteket.  Az iskolában történt fontosabb dolgokat is elmondja. Könnyebben fogja fel, érti meg, amit neki mondanak."

Zsófi, 9 éves kisfiú édesanyja
 
6. "Pannival koncentráció, figyelem, és memória fejlesztés céljából próbáltuk ki a neurofeedback tréninget, mivel az iskolában elég hullámzó volt a teljesítménye és nagyon szétszórt volt a figyelme. Nem sokat mesélt az iskolában történtekrõl, ha kérdeztük legtöbbször "nem tudommal válaszolt". A tréningnek köszönhetõen jegyei javultak, a figyelme, koncentrációja sokkal összeszedettebbé vált. Kifejezõképességében, kommunikációjában is jelentõs változás érzékelhetõ. Mára már sokat mesél az iskolai eseményekrõl, tanárairól, társiról. Az órai munkákra és házi feladatokra is fejbõl emlékszik. Minden szülõnek csak ajánlani tudom a stúdió felkeresését, amennyiben gyermekeiknél hasonló nehézségeket tapasztalnak."

Bea, 10 éves kislány édesanyja
 
7. "Kislányommal az iskolakezdésnél támadtak nehézségek. A tanító néni jelezte, hogy gyakran elkalandozik a figyelme, nehezen tud koncentrálni, fáradékony, órán alig halad valamit. Itthon kínkeserves volt a leckeírás, nehezen tudtuk rávenni, hogy leüljön írni. Megijedtem. Az interneten keresgéltem valami hatékony módszert, amivel segíthetnénk neki. Így akadtam rá a Neurofit Stúdióra. Az elsõ találkozás Laci bácsival nagyon pozitív volt. Szívesen vett részt a vizsgálaton, majd az azt követõ tréningeken. A hatás már 5 alkalom után megmutatkozott: azt vettük észre, hogy magától ül le leckét írni. A tanító néni is pozitív változásokról számolt be: már nem fekszik a padon, órán a többiekkel együtt halad, sokkal összeszedettebb."

Brigitta, egy 7 éves kislány anyukája
 
8. "Szeretnénk megköszönni a lehetõséget hogy Andrissal önökhöz járhattunk!
A szövegértése, ami nehézség volt számára, mára látványosan javult úgy hogy az irodalom és a nyelvtan jegyei 4-esek, 5-ösök. A tanuláshoz is könnyebben nekiáll. Sikerélménye van Andrisnak is, nekünk is!"

Éva, 10 éves kisfiú édesanyja


Az életünk a mi kezünkben van...

Áraink

Az elsõ, körülbelül 2,5 órás állapotfelmérést 29.000,-Ft-os áron végezzük, amibõl visszakap 10.000,-Ft-ot ha úgy dönt, hogy megvásárolja valamelyik fejlesztõ csomagunkat. A választott bérlettõl függõen a további állapotfelmérés árának egy részét is elengedjük Önnek!

10 ALKALMAS CSOMAG
11.500 Ft/alk
* A csomag tartalmaz:
* 10 db tréninget
* 
* Összköltség
Idõpontfoglalás
20 ALKALMAS CSOMAG
10.500 Ft/alk
* A csomag tartalmaz:
* 20 db tréninget
* 
* Összköltség

Idõpontfoglalás

Cégek és Sportegyesületek részére egyedi ajánlatot készítünk.

Elérhetõségeink

Neurofit STUDIO
1075 Budapest, Király u. 1/e
5. emelet 2. (52-es kapucsengõ)

Neurofit STUDIO Kistarcsa
2143 Kistarcsa, Árpád u.

Telefon: +36 30 780 9402
Email: info@neurofit.hu
Ügyfélfogadás csak elõre egyeztetett idõpontban!
Hétfõ - Péntek:
08:00-19:00
Szombat - Vasárnap:
09:00-16:00
Írjon nekünk
