Áraink 
Az első, körülbelül 2,5 órás állapotfelmérést 29.000,-Ft-os áron végezzük, amiből visszakap 10.000,-Ft-ot ha úgy dönt, hogy megvásárolja valamelyik fejlesztő csomagunkat. A választott bérlettől függően a további állapotfelmérés árának egy részét is elengedjük Önnek!
10 ALKALMAS CSOMAG
11.500 Ft/alk
A csomag tartalmaz:
10 db tréninget

Összköltség
20 ALKALMAS CSOMAG
10.500 Ft/alk
A csomag tartalmaz:
20 db tréninget

Összköltség
Cégek és Sportegyesületek részére egyedi ajánlatot készítünk.